الرجل الاجتماعي: كيف تجعل فتاة تحبك بالكلام, ما المواضيع التي تتكلم عنها لتجعل المرأة تحبك و تغرم بك
اهلا و سهلا بك صديقي معك الكوتش فارس و الكوتش ادم من قناة الرجل الاجتماعي
الموضوع السابق تكلمنا لك عن التراسل مع المرأة عبر الهاتف و الانترنت
اليوم سوف نجيب عن احد التساؤلات التي تتكرر باستمرار من طرف المتتبعين
ما هي المواضيع التي تتطرق لها أثناء موعدك مع المرأة
نشكر كل من يعلق و يتساؤل
لندخل في الموضوع
أولا يجب تجنب كل المواضيع التي لها علاقة ب:
السياسة – العمل – الموت – الحرب – الإجرام – العلاقات السابقة – وكل المواضيع السلبية أو التي تعطي احساسات غير جميلة.
عندما تصبح حميمي معها لا تعترف لها ب:
كنت بدون حبيبة – كنت فاشل – أنك لست محظوظ أو أنك لم تكن محظوظ – أنك لم تخرج مند فترة طويلة مع امرأة أخرى...
ما يجب التكلم عنه:
الهوايات:الرياضة - السفر – ألمو سيقى - الأحلام - السعادة - الأصدقاء - الحب - وكل ما هو ممتع , تكلم بتفاؤل و إيجابية أركز على التكلم بإيجابية.
لأن المرأة سوف تتدكر فقط الاحساسات التي كانت تشعر بها أثناء الموعد
لدالك من الافضل أن تترك صورة: أنك رجل متفئل و محبوب من طرف الجميع , إحتفظ بمشاكلك لنفسك
إشترك الآن بالقناة, إطرح تساؤلاتك بالتعليق لكي نجيب عنها تابعنا ب صفحة الفيس بوك, حظ موفق إلى الفيديوهات القادمة
كان معك الكوتش فارس و الكوتش آدم من قناة الرجل الاجتماعي. rajolijtimaai@gmail.com   rajol ijtimaai
الرجل الاجتماعي: طريق الحب
السلام صديقي . مرحبا بك معنا بقناة الرجل الاجتماعي الموضوع السابق كان مؤشرات الاعجاب
اليوم سوف نتكلم لك عن التعامل مع برنامج تندر
مؤشرات الاعجاب: كيف تعرف أن المرأة تحبك حقا
مِشرات الاعجاب. أهلا بك هل سبق و كنت مع امرأة و أنت لا تعرف هل هي فعلا معجبة بك, أو لم تعرف على أنها مستعدة حقا للإنتقال إلى المرحلة الموالية من العلاقة
كيف يمكنك معرفة دلك , من دون الحاجة إلى كلمات من طرفها. بل فقط من خلال بعض أفعالها
ان موضوع التعرف على النساء و جعلهن مغرمات بك سهل جدا, لكن يحتاج فقط لبعض التركيز, لعدم إرتكاب الاخطاء التي يرتكبها معظم الرجال